Si vous avez comme objectif de reprendre le code pour l'améliorer, voici nos conseils.
Premièrement, essayez de rendre le prétraiement (quadrillage les lignes et colonnes) automatique car actuellement, cela fonction à partir de coefficients afin 
de s'assurer de detecter correctement le format de la page.

Une fois fait, il vous sera facile d'obtenir un grand nombre d'images des chiffres des tables, idéal pour finetune Tesseract qui manque encore de précision. 
Un finetune de la version de base eng.traineddata est conseillé car notre model digitdetector n'est pas optimal. Pour chaque chiffre allant de 1 à 9, il a été entrainé
sur 25 images tres zoomées (80x80), 25 images moyennes (130x130) et 25 grandes images (250x250). Un finetune sur 3000, 5000 voire 10 000 images (attention au surentrainement)
pourrait améliorer les prédictions de Tesseract sur les chiffres. 

Enfin pour les labels, lancer une detection seulement sur les lettres pourrait permettre de les detecter et les extraire à la suite des chiffres par exemple pour ensuite
les faire coincider à l'aide d'un script. Nous avons eu recours à cette méthode car à une de nos version les labels et les chiffres n'étaient pas alignés donc les données auraient
été faussées. 