Si vous avez comme objectif de reprendre le code pour l'améliorer, voici nos conseils.

Premièrement, essayez de rendre le prétraitement (quadrillage des lignes et colonnes) automatique, car actuellement cela fonctionne à partir de coefficients, afin de s'assurer de détecter correctement le format de la page.

Une fois cela fait, il vous sera facile d'obtenir un grand nombre d'images des chiffres présents dans les tableaux, idéal pour fine-tuner Tesseract, qui manque encore de précision.
Un fine-tuning de la version de base eng.traineddata est conseillé, car notre modèle digitdetector n'est pas optimal.
Pour chaque chiffre allant de 1 à 9, il a été entraîné sur :

25 images très zoomées (80×80),

25 images moyennement zoomées (130×130),

et 25 grandes images (250×250).

Un fine-tuning sur 3 000, 5 000 voire 10 000 images (attention au surentraînement) pourrait améliorer les prédictions de Tesseract sur les chiffres.

Enfin, pour les labels, lancer une détection seulement sur les lettres pourrait permettre de les détecter et de les extraire à la suite des chiffres — par exemple — pour ensuite les faire coïncider à l’aide d’un script.
Nous avons eu recours à cette méthode, car dans l’une de nos versions, les labels et les chiffres n’étaient pas alignés, ce qui aurait faussé les données.